## 经过跟甲方的商讨，我们现在要做一个以下的修改：

1、现在开始区分权限：
权限包括：业务员、仓库管理员、财务人员和管理层（管理层和财务人员权限一致）

业务员职责：
1、农户签约：
①　姓名
②　电话
③　身份证号
④　种植地址（县城、乡、镇、村）
⑤　种植面积（亩）+增加面积
⑥　农户等级选项（金牌、银牌、铜牌）
⑦　定金（元）+增加定金或减少
⑧　种植户负责人
⑨　生成客户编码（根据业务员编号和农户手机号）
2、作业指导：
在农户页面，可以看到自己已经签约的农户（汇总数据），并且可以进行搜索。
进入农户详情页面之后，除了显示上述信息以外，同时要添加几个按钮。
发放化肥（种类、数量、单价、总价）、发放农药（种类、数量、单价、总价）、预付款(类似于先给农户资金）等 信息。
同时在农户页面进行显示。
以上就是业务业务员的操作。



甲方的原始文档（未整理）
目录
一、小程序主页面内容
二、模块一:签约信息
三、模块二:种苗发放
四、模块三:种植指导
五、模块四:收购及库存管理
六、模块五:结算管理
一、小程序主页面内容
1、搜索框
描述:系统主页面包含农户搜索功能(默认按电话号码搜索，支持按姓名切换)，并在搜索后展示该农户。完整档案入口(签约信息、种苗发放、农资使用、收购/库存/结算)。
2、宣传内容
同主页面提供“甜叶菊相关咨询宣传“模块(可编辑/上传内容，仅1个管理账户可编辑)。
二、模块一:签约信息
1、已签约客户信息汇总。
描述:
（1）模块一主画面展示已签约农户汇总数据：
①　已签约农户总数(单位:户)
②　签约种植总面积(亩)
③　定金总额(元)
④　金/银/铜牌农户数量及占比
有查看权限的人员：邹明范总、张总、邹山鹏、张璟
（2）每个种植户负责人完成签约农户汇总数据：
⑤　所负责的签约农户数量（单位是户）
⑥　所负责的签约种植面积（单位是亩）
⑦　所负责的农户缴纳定金总额（单位是元）
⑧　每个负责人金银铜牌客户的比例
有查看权限的人员：邹明范总、管理负责人的副总

2、签约数据录入及导入（支持一次性导入）。
录入人员：江阁、范羽、张静（有修改）
录入信息：
①　姓名
②　电话
③　身份证号
④　种植地址（县城、乡、镇、村）
⑤　种植面积（亩）+增加面积
⑥　农户等级选项（金牌、银牌、铜牌）
⑦　定金（元）+增加定金或减少
⑧　种植户负责人
⑨　生成客户编码
问题：农户在实际签约会，种植面积、定金、种植地变化的比例有多少，

三、模块二:种苗发放
1、种苗发放数据汇总
昨日数据：每天更新
①　已发放苗的数量
②　总价
③　不同品种苗的发放数量
④　单价
⑤　已收款金额
⑥　欠款金额
截至昨日累计总数据：
①　发放苗的数量
②　总价
③　不同品种苗的发放数量
④　单价
⑤　已收款金额
⑥　欠款金额

查看权限（邹明范总、张总、邹山鹏、张璟）
已签约农户苗发放的占比，用进度的形式展示。
2、种苗发放数据录入。
录入人员：张璟、邹彤、江阁、范羽、张静（有修改）
录入信息：每个农户支持10次录入
①　发放时间
②　发放数量
③　单价
④　苗款金额（数量*单价自动计算）
⑤　领取人
⑥　领取地点
⑦　发苗负责人

四、模块三:种植指导
1、主页画面参考进度节点设置。时间轴，苗期/成活率，农药/使用情况，追肥/使用情况，成熟。设置监察管理岗，这是种植节点督促。方便线下督导各个负责人农户跟踪维系，具体情况反馈客户通过公司成产管理例会来反馈，记录会议纪要。节点设置时间预警，急完成录入。开通一个监管人员录入账户邹山鹏。查看权限邹明范
2、农资使用情况的录入，包括使用时间、使用种类农药/化肥（勾选项）、名称、单价、数量、金额（自动计算）。可以对应到每个签约客户的页面录入。可以录入10次。每个客户有最后的累计数。以上数据开通3个财务管理账户张璟、邹彤、备用账户。
1、数据汇总，使用公司农资的农户总数量、在签约种植农户中的占比、金额、；每个负责人对应使用公司农资的农户总数量、在其负责签约种植农户中的占比、金额。（数据查看邹明范总、张总、张璟）

五、模块四:收购及库存管理
1、主页面显示汇总数据，包括：
①今日数据：收购总重量（公斤），总金额、单价（总金额/总重量），每个仓库当日的收购总重量（公斤），总金额、单价（总金额/总重量）。
②截至今日总数据：收购总重量（公斤），总金额、单价（总金额/总重量）、已卖叶子的农户数量。每个仓库的收购总重量（公斤），总金额、单价（总金额/总重量）。
查看权限：邹明范总、张总、张璟、邹山鹏、邹彤
2、成品回收信息的录入：开通20个录入账户。录入的信息通过搜索电话号码，进入签约农户的详情页成品回收板块，录入信息包括毛重（公斤）、皮重（公斤）、水杂率=（水分+黑叶）、水杂=（毛重-皮重）*水杂率（需要计算）、净重=（毛重-皮重-水杂）、单价（计算）、奖励、收购价格（单价+奖励）、金额=（收购价格*净重）、收购仓库、信息录入人员。
3、10个仓库，每个仓库已收购的总重（公斤）、已发货（时间、重量、车辆安排、运输价格）、仓库间转运（时间、重量、车辆安排、运输价格，运出填写复数，运入填正数）、现有实际库存（公斤）=已收购总重-已发货+仓库间转运，仓库可容纳重量，剩余仓位=仓库可容纳重量-现有实际库存（仓位剩余不足总容量的15%，该仓库名称变红色，预警需要安排调配）。仓库负责人录入。

六、模块五:结算管理
1、根据已填写信息计算每个农户的支付金额，需要会计勾选，填写备注，要有调整校对。进入自动计算。预付金额录入（时间、金额）
2、支付，出纳，填写支付金额，根据通过会计推送的结算金额，安排支付。支付可安排5笔分批支付，每次支付填写具体的金额。（预付款支付金额及时间）
3、数据汇总显示，已结算农户数量、应付款、已付款、待付款。
待结算
4、该板块录入信息账户张璟、邹彤，查看数据账户邹明范总、张总、邹山鹏、张璟、邹彤